공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
김민종 - 하얀그리움
하얀 눈이 내려와
온 세상이 하얗게
언니
어
왜 채용공고가 이거밖에 없어요
이제부터 쭉쭉 들어오겠지뭐
기억해요 우리 처음 만났었던
삼성이나 현대에서 적어도 5천명은 뽑지않겠어?
근데 윤진이는 벌써..
그 날에도 오늘처럼 눈이 내렸죠
신입사원 연수도 끝났다며
예
그 날에도 오늘처럼 눈이 내렸죠
둘이 맨날 붙어다니더니 어쩜 이렇게 다를까
어떤 말을 해야 좋을지 조금은 수줍던 그런 느낌
가는 뭐 큰회사 생각안하고 지가 좋아하는 여행사 들어갔으니까 그렇죠
저도 지난주에..
어떤 말을 해야 좋을지 조금은 수줍던 그런 느낌
증권회사 최종면접 까지 붙었어요~
하얀눈을 맞으며 시작된 사랑은
그래? 어디
고려증권요
하얀눈을 맞으며 시작된 사랑은
오~~ 대단한데 거기 엄청큰데 아냐
붙으면 한턱 쏘께요~
그래
어 뭐야
쟤 벌써 제대했어?
업타운 - 다시만나줘
다시 만나줘 나를 다시 만나줘
지나간 내 잘못을 용서해줘
다시 만나줘 나를 다시 만나주길 바래
어이~ 친구
이렇게 널 기다리는 나를 BABY
야 니 뭐꼬
어? 뭐가
옷이 이기 뭔데
옷? 옷이 뭐 어때서
젖꼭지 다 튀나오겠다 새키야
아 무식한 새끼진짜
야 니 송승헌 패션 모르냐 어?
스톰! 폭풍!
가시나 패션에 대해 잘 모르구마이
근데 너무 쨍겨가꼬 숨이 좀 막히긴 하다야
야 너 오랜만이다
어 충성!
어떡하니..
저 군바리물 언제 빼니
하하..
간다
가세요
아 염병 진짜
아 진짜 사람들하고 말을 못하것어 노이로제 걸려가꼬
대한민국 군대 진짜 대단하다 대단해
개안타 스트레스 받지마라
니 제대한지 얼마나 됬다꼬 응?
금방 물 빠질끼다
요거만 좀 가리고 가자.. 요거만 좀..
으잉 친구야
니밖에 없다
야 친구야 오랜만에 이 오빠랑 단둘이 김치볶음밥이나 때리러가까나
여우사에서, 어때?
니가 쏠끼제
당연하지
복돌이가 가진건 뭐밖에 없다고?
가자 밥먹으로
가자~~
네 다음은 친구분들 기념촬영이 있겠습니다
신랑신부 친구분들과 직장동료 여러분들께서는 앞으로 나와주시기바랍니다
야 김동준
너 어디가
그래 동준이는 신랑쪽에 서야지
어이 니 시방 옆에 누가 섰는지 봤냐
보믄 깜짝 놀랠 것이다
엄마 깜짝이야 씨..
뭐야
니 결혼식을 위한 특별 서비스란다
어 야 사진찍는다
웃어웃어
자~ 찍겠습니다
신랑님 얼굴이 너무 굳으셨다
약간만 스마일이요~
예예~
너무 웃으셨다
아예 좋습니다
자 신부님 옆에 계신분 그냥 표정하고 스타일 최곱니다최고~
자 찍겠습니다
하나
둘
셋
아따 오늘도 진수성찬이네요잉
엄니 참말로 제가 제대를하긴 했는가봐요
요라고 우리 어무니 밥상도 다 받아보고
아따
히~
어....
이..이것이 뭐데요
이거 뽈라구 아니여 뽈라구?
엄니 이렇게 귀한것이 어디서 왔대요
니 그래도 바닷가 살았다고 물고기 이름 좀 안다야
당연하죠
아 글고봉께
성균이가 또 물고기라면 환장을 하는디..
갸가 또 물고기 귀신이자네요
내 안그래도 성균이 생각이 나가 안햇나
금마가 물고기 억스로 좋아하는데..
아 근디 아부지는요?
아부지 아직 주무세요?
아 깜짝이야..
아 아부지 언제부터 거기 계셨대요
아따 놀래라..
아부지..
괜차네요?
병원 가셔야 되는거 아니에요?
하이고...
해태야...
네
호오..
너 이..
시티폰이라고 들어봤냐
아 당연하죠
그거 모르는 사람도 있데요
제가 아무리 군대에 있었어도 들을 건 다 듣고 산다니까요 아부지
요것이..
아...주 혁신적...
내가.. 아부지
살다살다 그렇게 불꽃같이 짧은 생을 살다간 물건을 첨 봤다니까요
아니
대가리를 조금만 굴려봐도
아 이건 도대체 말이 안되는 물건이다라는걸 다 알것인디..
글지않아요?
근디 여기 속아가지고 머 이렇게 돈을 막 투자하고 이런 등신들이 많다그러더만요
세상은 넓고 등신은 많다
그죠 아부지
아 뭐여!
쉿...
흐....
등신...
아아아.... 등신...
으흐흐흑...
앉아라
우리 아들 밥무라
예 어무이..
등신..
아부지 그..
돈.. 많이 넣었어....
이.. 시티폰에
다시 한번 얘기 꺼내면
이히힝.....
죽여버릴거야
으흥....
근데 그
형님 내년까지 부산에 있는거 아니었대요
어.. 언제 올라왔대요
왜 임마 난 뭐 부산에서 평생 살았으면 좋겠어?
형 지도교수님이 서울로 올라오셧대
새로 생긴 클리닉 대장 되셨거든
어이 강아지
니 요새 그 집에 맨날 늦게 들어온다고 그러더라? 어?
다이다이랑 연애한다고
늦게배운 도둑질 밤샐줄 모른다드만
일찍일찍 댕겨 새끼야 어른들 걱정하신다
형님
어저께 나정이가 형님 만난다고 새벽 두시나 댕께 기어들어 오대요
밥이나 처무 새끼야
엄마
내 국도
야이 가시나야 니가 직접 떠무라
이제 엄마 바쁘다
그라게 누가 시티폰에다가 1억이나 쳐 넣어라 카드나
1억?
허벌나게 꼴아박으셨구마..
와 몰랐나
알고보니까는 우리엄마가 은행에다가
이 집을 담보로 5천이나 더 땡겨가지고 넣었든데
인제 우리집 망할지도 모린다
은행빚 못 갚으면은뭐..
망하는 거지
뭐 그래도 우리아빠도...
돈벌고
내도 취직해가지고 돈 벌면 은행빚 갚는거 뭐.. 별거 아니지뭐
그자 오빠
그.. 그럼 요새 뭐 그뭐
은행 빚 없이 사는 사람 어디있어~ 없어~
니 그래가꼬 결혼은 할 수 있겄냐
결혼식은 올릴 수 있겄어?
아직 안 망했다
그라고 내 예식장 비 아낄라고 1월달에 날 잡았다 아이가
반값이드라
윤진아
니는 그 우리 결혼걱정 하지말고
니 남자친구나 걱정해라 니 남자친구
저 새끼저거는 뭐할때마다 오바를 떤다오바를 떨어
거기 제법 힘들단다... 빡세졌단다
빡세긴 뭐가빡세 그게 무슨 군대냐 빡세게
내 말이요
대학원 시험보는데 사법고시 보는 것 마냥 유난을 떠는가 모르겄어
암튼 지랄 용천쓰는덴 그냥 선수라니깐...
아 느그가 몰라서근다니까
작년까지만 해도 미달이었던 것이
올핸 경쟁률이 5대1이란다
하숙집에서는 또 집중안된다고 절에 기어들어간다는것을
나가 겨우 말려놨다니까
우리 성균이가 또 한다면 하는 사내놈이자네 사내.
사내같은 소리하고 자빠졌네
야 남자새끼가 6개월만에 전역하는게 사내냐 어?
암튼 진짜.. 운은 좋아가지고 새끼
아 그럼 어쩐대 나라 법이 긍것을
염병하네 진짜
아 그라고 꼬우면 니가 국가유공자 집안에서 태어나던가
지가 재수없게 태어난 것을 괜한 우리 성균이한테 화풀이하고 지랄이야 지랄이
재수없게....
야 내가 얼척이 없어가꼬 그런다 얼척이 없어가꼬
아 그럴거면 들어갈 때 질질 짜질 말던가
아 세상 다 끝난애마냥 난리 부르스를 춰 쌌더마는
여름에 들어갔다 가을에 나오는 그것이 말이 되냐
야 뉴코아백화점 거 엄니 문화센터도 그보단 길것다
공익근무도 힘들거든요
그람 닌 특공대라도 쳐 나왔는갑다 어?
마마마!!
조용히 안해 이 새끼들아
얼마동안에 집 안들어오니까 밥상질서가 완전 개판이네 개판!
엉망진창이야!
아부지 지금임마..
아부지...흥...
이렇게 막..
편찮으시다
요보쎄요~
요보쎼요~~
안들리요
안들리세요~?
아부지..
크하하하
맞어맞어맞어
여기는 공중전화박스가 없어서.. 안들려요?
크흐흐흐흐
크흐흐흐흐흐흐흐흑...
먹어먹어먹어~
아부지.. 그만하세요..흐흑
개안타 신경 안 써도된다
아부지 개안타..
요보세요~ 요보세요~~
아.. 안들린대는데
아 빨리 밥무라 신경쓰지말고
어무이 그 숟가락 제 거에요.. 흐흑..
아 윤진아
니 올라가서 성균이 내려온나 캐라
지 좋아하는 뽈락 굽었다꼬 묵고 공부하라 캐라잉
아 네
잠깐만 그
제가 갈께요 제가
윤진이 가봐야 함흥차사 일낍니다 함흥차사..
성균이 밥 안먹을라 그럴것인디
갸 또 공부할 때는 겁나 집중하잖아요 행님
집중력 향상한다꼬 대가리에 뭐 쓰고 하는 것 같든디
야 동준아 그게 뭐라그랬지
그 엠...엠씨 뭐라 그러던데 모르겠다
요보세요~
요보세요
받아라
요보쎄요~
어 요보세요
요보세요?
예예 여보세요?
들리요?
아 들리 들리요~
삼천포 밥 묵.. 으학..
우리 균이..
집에서 선글라스 벗어야지
선글라스 아인데요
제 집중력을 높여주는 학습의 동반잔데요
형님이 지금 제 집중력을 얼마나 방해하고 있는지 아십니까
몰라
방금
제 뇌를 자극하던 뇌파가
알파파로 막 바뀔려는 순간이었습니다
니 아픈데...
빛과 소리가 동조화되어 알파파가 지배하는 두뇌상태로
막.. 유입될려고 하는..
저저저 어무이가 뽈락구이 하싯는데 안물끼가
니 안물라면 혼자 이방에서 우주 지키고 있든가
완전 또라이네 완전..
밟아 터자뿔라마
칼카나마아라세...
천포야
세번먹고 닦아 세번먹고
때리직이기전에
예
윤진아
니는 거 언제부터 출근한다고?
그 뭐 여행사라고 그랬나
전원누리 여행사라고 그래도 그쪽업계에서는 제법 큰 회사더만요
상여금도 600%가 넘어불고
야 니 다음주에 출근한다 안했냐
다음주 금요일요 11월 21일
아직 정식출근 같은건 아니고 인턴이에요
야... 요새 취직하기 힘들다던데 윤진이 대단하다잉
아니에요
아 형님도 오면 좋을것인디
야 첫출근 하는날에 우리가 집에서 통닭이랑 맥주시켜가지고
조촐하게 파티할라구요
성균이 자가 쏜대요 행님
지는 펑펑 놈시롱 그냥 여자친구 취직됬다고 신나부러가꼬 으이그..
맞나..
시간되시면 잠깐 오셔서 딱 한잔만 하고 가세요 형
어차피 저희도 다 모일려면 저녁10시쯤 될거같은데
그래 내 시간 봐가꼬 잠깐 들리든지 그렇게 하께
아, 야 느그들
이걸로 술 사무라
돈이 어딨겠노
윤진아 축하한다잉~
네
아따 그래도 성님이 어른은 어른이네요잉
돈도 팍팍 써불고
임자...
우리 방에가서 내 지갑 좀 갖고올랑가
그 지갑안에 박감독 전화번호있다..
나.. 걔 오늘 죽여버릴 거야...
집 나올 개도 안갖다줄 정보를 나한테 가르켜줬다...으흐흐
나 오늘 죽여버릴거야!!!
워어어어 아침입니다 아침 식사하시고예
새끼야.. 시방 내 목구멍으로 밥이 넘어가겠냐!!
내 오늘 박감독 이거 죽여버릴 것이야!!!
아부지아부지..
죽여버릴래!!!!!
알았어알았어.. 놔봐.. 알았다 아가야..
나 이거 오늘!! 으어어어어!!!
박감독!!!
여보쎄요!!
여보쎄요!! 하하하...
응답하라!!!
응답하라!!!!..
(TV)자금난에 시달리던 재계순위 25위의 뉴코아그룹이 최종 부도처리 됬습니다
이로써 올해들어 30대급 재벌중에서 한보 삼미 진로 대농 기아 해태에 이어
뉴코아가 일곱번째로 부도 또는 화의를 신청하게 됬는대요
뉴코아의 화의신청과 함께 서울 반포 본점 등
열아홉건의 점포와 부동산을 매각해 7354억원을 마련하고....
니는 결혼도하고 회사도 댕길라고하면 겁나 빡셀것인디.
둘다 할 수 있겠냐?
그럼 우짜노? 둘다 미룰수가 없는긴데
야 내 이래뵈도 소녀가장이다
한달에 은행이자만 25만원씩 나간단다
그래도 그 비싼 등록금을 처들이가 공부했는데
매달 집에 이자낼 돈은 보태야지
(해태 신남)
야 니는 복학도 안한 놈이 뭣헐라고 학교를 그래 뺀질나게 드나든데
야 딱 봐봐 내가
올해 크리스마스는 절대로 혼자 안 있는다잉
무조건 여자친구만든다 무조건.
야 내가 내친구 소개시켜준다고 했잖아 한번 만나봐보라니까
아이고 친구야 됬네 됬어
나는 그런 인공적인 만남은 별로여
나 스스로 개척해 볼라니까
너거들은 딱 지켜보고만 있음 돼 알겠지?
오케이~
나 나갔다온다잉
야 그먼 니 결혼식날 애들 다 모이겄다
군대가고 휴학해가지고 연락끊겨분 애들까지 싹 다
아따 오랜만에 낯바닥들 좀 보것구마잉
근데 결혼이 너무 일찍이어가지고 부조가 얼마 안들어오겠다
남자애들도 다 학생이어가지고 밥값만 억스로 들겠다.. 그자
왜
어 아.. 아니
(TV)작년 신인왕에 이어서 올해 20승을 거둬
올해 메이저리그 진출을 눈앞에 두고 있는대요
아직 구체적인 계약조건은 밝혀지지 않았지만 구단측에 따르면
4년간 약 3천만달러에 육박할 것으로 예상되고 있습니다
야 언제적 일인데, 내 개안타
글지?.. 다 옛날 일이지
테레비전에 맨날나오는데 내가 모르고 살래야 모르고 살 수가 없지
내 마이 무뎌짔다
(해외로 연결 중 입니다)
(전화벨)
아.. 호출해놓고 어디간거야 이거
모시모시. (여보세요)
다레 데쓰까. (누구십니까)
(나야 동준이)
야 빨리 말 안할래 임마 새키 죽을라고
(너 일본어 실력 좀 볼라그랬지)
(야 너 근데 삐삐 쳐놓고 전화를 안 받냐)
샤워했어 임마
야 동준아 나 내일 잠깐 한국들어간다
(그래? 무슨일 있어?)
아 뭐 별일은 아니고, 시즌 때 어깨가 계속 안좋았는데
저쪽 구단 팀닥터 만나기 전에 한국에서 먼저 체크해 볼라고
아냐아냐 걱정 안 해도 돼. 그냥 체크하는거야 체크
(아 김교수님 보러오는구나 너 오랫동안 봐주신분?)
어어.. 내일 교수님 방에서 잠깐 프라이빗하게 보기로 했어
한시간 정도면 끝나니까 너 시간되면 잠깐 오라고
야 오랜만에 감자탕이나 좀 먹자야 응?
(알았어.. 내가 너 그거 하나 못 사주겠냐)
(야 근데 너 대체 왜 그렇게 사냐)
치 내가 뭐, 나 잘 살아
(잘 살긴 야 시즌도 끝났는데 나이트도 좀 다니고 여자도 좀 만나고)
(좀 막살면 안되냐 어?)
(운동만 하고 살꺼냐)
너나 잘 살아. 여자친구랑 헤어지지말고
쓸데없는 소리 하지말고 끊어
내일 보자
새끼..
연대 전지현?!
응
니가 진짜 연대 전지현이를 꼬싰다꼬
너건 속고만 살았냐
근디 엄연히 따지면은 나가 갸를 꼬신게 아니지 갸가 나한테 들이댄거지
진짜?
어떻게?
아 긍게.. 내가 버스를 딱 탔어
버스를 딱 탔는디 자리를 잡았는디
내 앞에 그여자가 딱 있는거지
사람들 - 다시 지워야해
언제나 넌 바람처럼 나를 스치지만
너무 아름다운 미소를 주네
너는 무슨 생각하나 알 수가 없지만
아름다운 널 미워할 수가 없어
안녕하며 아무렇지 않게 나를 스쳐가네
저 이번에 내려요
난 마음 속의 널 다시 지워야해
저기..
고맙습니다
저.. 사실
두 정거장이나 지났어요
염병 지랄 쌩쑈를 하고 자빠졌네
야 진짜여 진짜라니까 진짜 그랬다니까
우리가 등신인줄아냐 지금 그 말 믿으라고?
아 진짜로.. CF 한장면 처럼 진짜 그랬다니까
나도 첨엔 갸가 나한테 장난치는 줄 알았어
근디 알고..
(삐삐소리)
어
야야야 잠깐 나갔다 오께
오늘은 무슨일이 있어도 갸를 내 여자친구로 만들테니까 딱 기다리고있어
갔다와서 얘기해주께
흠..
절대 정상적인 딸내미 일리가 없다
저거 또 차이겄다
아 저새끼는 생긴것은 멀쩡하게 생겨가꼬
어째 애인하나 못 만들고 저러고 있을까잉..
근데 니 애인은 어디갔는데
와 하루종일 안 보이지
야 인자 나가 첨단장비의 새로운 기능을 하나 발견했자네
뭔 기능, 그 뭐 공부할 때 집중력 키아주는기계 아니었나
그 기능말고 또 딴기능이 하나있어
뭐
숙면기능
지금 열세시간째 쳐 잔다
저..
많이 안 좋나요
수술.. 해야 될까요
많이 아프진 않은데, 백개 넘으면 좀 뻐근하긴하더라구요
메디컬테스트가 언제야
3주뒤요
아.
지금 당장..
받아도 되겠다
아 교수님
염증이야 그래도 관리 잘했네
혹사 당한줄 알았는데
교수님! 놀랬잖아요
아 장난치실게 따로있지
누구?
아 제 사촌이에요 한 성질해요
하하하하
겨울에 더 조심해야 되는거 알지
하루에 백개이상 던지면 안돼
네 알겠습니다
아 안그래도 찜찜했는데 이제 좀 마음이 놓이네요
감사합니다 교수님
저 그럼 가볼게요
전화 자주 드릴게요
야 너 모자써
알았어
와~~~~~
너무 멋있다~~~
이야..
와..
제대로네
감자탕 얼마만에 먹어보는거냐 와..
먹자
캬..
이모는 자주오셔?
아~ 맞어 이거야 야야 이게 그렇게 먹고싶더라구
이모 자주 오시냐고
아니
작년에 한번 올해 한번
야 애들은 잘 있지
응 잘 있어
안그래도 니 얘기 많이 하더라야
야 넌 안 외롭냐
야 성균이는 대학원 준비한다 그러던데
윤진인 여행사 취직한다 그러구
어떻게 나보다 더 잘아냐
해태가 한번씩 전화해가지구
하여튼 오지랖은..
나정이.. 결혼한다며?
뭐
괜찮아?
응
에메랄드캐슬 - 발걸음 해 질 무렵 날 끌고간 발걸음
해 질 무렵 날 끌고간 발걸음
야 내가 뭐 창문에 돌이라도 던질줄 알았냐
눈 떠보니 잊은 줄 알았던 곳에
안 괜찮음 뭐 어떡할건데 나만 불쌍하지..
결혼한다는 사람 붙들고
눈 떠보니 잊은 줄 알았던 곳에
아직도 너에 대한 미움이 남아 있는지
스토커처럼 울고불고 매달릴거야 뭐야..
시간이 지나면.. 더 시간이 지나면
아직도 너에 대한 미움이 남아 있는지
이젠 자유롭고 싶어
진짜 괜찮아 지겠지
시간은 해결해 주리라 난 믿었지
야 빨리먹어 나 가야돼
그것조차 어리석었을까
이젠 흘러가는 대로...
많이먹어
어
정아~
캬아앙
아 깜짝이야
하아앙~
자 청첩장
모자르면 말해라
마산 집에는 내가 우편으로 다 보내드맀다
이만하면 됬다
병원사람들은 대충 다 알고
오빠 동문회엔 지난주에 다 얘기했다
오빠 속옷 갖고왔어?
어 속옷이랑 양말
입던거는? 내가 들고나오라했지?
없어
어디다 뒀는지없어
장난하나
내가 단디 챙겨노라 했제
아 그기 막 섞이가꼬..
마이콜 금마한테 내꺼 신지마라..
아씨 대체 몇번짼지아나 진짜 !!! 씨..
전화받아 전화..
여보세요
니 설마 딴사람한테 가르키줬나
윤진이.. 윤진이 한테만
내 그랄줄 알았다. 내 뭐라하드노, 내말이 딱 맞제
어 알겠다
내 금방 들어가께
와 집에 뭔일있나
해태 여자친구한테 차있단다
해태 여자친구생겼어? 사귄지 얼마나 됬는데
하루. 내간다
잘 가
양말!! 어! 단디 챙기놔라잉!!
으유 씨..
내 간다 그럼.
와...
너무 싫다.. 저거 완전 도라이다..
누가 볼까 두렵다진짜..
허헝.....
지 맘대로다.. 허헝 정신병자..
(TV)하루만에 종합주가지수 500선마저 무너졌습니다
하락지수는 35.19%로 사상 최고를 기록했고
하락폭도 사상 최대치를 기록했습니다
주식시장이 해외증시의 동반 폭락사태에 휩쓸리면서
종합주가지수 500선이 5년 2개월 만에 붕괴됬습니다
내가 채인다 그랬제
그 딸내미 그거 억스로 발라당 까짔다꼬
어떤 놈한테 뺏겼는디, 어?
누군디
97학번..
새내기?
새내기한테 뺏깄다고?
에라이 빙신아
뺏길사람이 없어가꼬 새내기한테 여자를 쳐 뺏기냐
노래를 겁나 잘하드라..
노래를..
겁나 잘해..
누구?
아.. 우리 동아리 후배. 새내기.
못 생겼어~
니가 없는데도 해는 뜨고 또 지고~
창넘어 세상은 하나 변한게 없어~
못생겼지?
으흥..
삼켰었던 내 슬픔이 갑자기 터져왔어
내가 살고 싶던 삶이란 (아~)
이게 아닌 걸
하지만 난 사랑했잖아~
살아있었던 거야~
네 곁에서 함께 했던 날 동안
그걸로 됐어 참아볼게 널 위해서라면
현무 노래 좀 하는데?
몰랐냐 쟤 우리 동아리 숨은 가수야
히든싱어.
허나 그래도 안되면
기.다.릴.게. 그때 또 다시
너 어디가 임마
저..
이번에 나가요
뭐래는 거야 저 병신은
아.. 저..
염병하네 그걸 그 자리에서 보고만 앉아있었냐
아 그먼 어떡해.. 지가 지발로 쪼르르 쫓아 나가분디..
나도 미쳐불것어야
야 나정아 나 도저히 안되겠다
니 친구 소개시켜준다는거..그거
아직도 유효하냐?
당근뽕다부리지! 내일 당장 만나라!
내 친구 거 억스로 쉑시하게 생겼다
진짜?
연대.
엄정화.
어.. 엄정화
엄정화~
엄정화아아
엄정화 - 배반의장미
지쳐 있던 나의 영혼조차 누군가를 기다렸나 봐
너의 따스함에 너무 쉽게 나를 잊었어
왜 하필 나를 택했니 그 많은 사람들 중에서
그냥 스칠 인연 한 번도 원한 적 없어
기억하렴 나의 서글픈 모습
새벽 녘까지 잠못 이루는 날들
상처를 받은 나의 맘 모른 채
넌 웃고 있니 후회하게 될 거야
야 근디 여태 고려증권에서 연락없냐
면접은 잘 봤다매
어.. 내 면접은 잘 봤는데
사람이 허덜시리 많이 몰맀드라
뭐 내도 영어 좀 한다카는데, 토익이 990점 아도 왔드라니까
진짜 미쳤지 진짜 씨...
와.. 미쳤다.
맞제
근디 해태는 여태 안들어오는거 봉께는
잘 되고잇는 갑다잉
어 아까 전화왔드라 분위기 좋다꼬
거 노래방간다카데
엄정화 고등학교 동창 아들하고
오미오미~
고거 요번엔 잘되야 할것인디
모지리 같은놈.. 안그먼은 그 콘돔 평생 개봉이나하것데?
내말이
뭐여
나 시방 헛거보인데?
어?
저거 해태같은디
하...
븅신..
이번엔 또 어떤놈인디
아 또 어떤놈한테 뺏겼냐고 모질아
아 긍께 뭣헐라고 다같이 노래방을 가 그냥 단둘이서 비디오방이나 쳐가지
뭔데 어?
이번에도 노래방에서 뺏깄나
누군데
이번엔 또 누구냐고
유부남
애딸린..
헤이헤이 쎄쎄
워어어어~
쎄쎄
원투원투
무슨 준비가 저렇게 요란해?
짜증나
짜증내지말어~ 나는 가수다하고 생각하나부지
좀만 참아 저거 한곡만 듣고
나가자 응?
좀만참어~ 좀만
뭐야..
무슨 간주가 저렇게 길어
아따 하필 저새키는 간주 긴거 골라가지고..
좀만 참아 좀만 듣고 나가게
내소식 그녀가 들을 때쯤엔
난 아마 세상 어디도 없겠지
친구야 내게 허락된 시간이
이젠 다되어 가나봐
이제는 다른 세상에서
워~ 그녀를 만나서
내 얘기를 묻거든
그저 난 잘있다고 대답해줘
이제야 알겠어 그녀가 내게는
얼마나 소중했는지
가슴이 메어와...
(전화벨)
여보세요
어~ 후야~
어
어 아빠~
일하고있지
어어
아.. 짜파구리?
어.. 짜파구리..
어 쫌만 기다려 아빠가 금방 가서 짜파구리 해줄게
저는..아
약속이 있어서 먼저...
감사합니다
어.. 오빠
오빠 어디가~
같이가~
저.. 저기 그
유부남... 인디..
염병 그래서 둘이 나가게 내비뒀다고?
맞아도 싸다
차여도 싸다
평생 그라고 혼자사세요 이 상등신아
야 차인건 나라니까
내가 차였다고. 나한테 지랄이여 다들
니는 자세가 글러먹었다 어?
자세가 글러먹은것이 아니고
순~ 공갈쟁이랑께
닌 지금 여자 만날 생각 전혀 없자네 그지?
내도 그렇다에 한표
니가 진짜로 갸들이 맘에 들었으며는 어떻게든 잡았겠지, 안그냐
갈라는 가시나들 손모가지라도 확 잡아채든가
가지말라고 사정 해쌈시롱
봐봐.. 니는 여자 만날 맘이 전혀 없는 놈이랑께
긍께 인자 연애하고 싶단 거짓말 좀 그만 해쌌고
언능 토익 공부나 좀 해라
인자 취직하는것이 하늘의 별따기가 다됬당께
쯧쯧..
에휴
나정아
나 내일 첫 출근이어가지고 먼저 자께잉
근디..
이것은 나가 진짜 궁금해서 물어보는 것인디
애정이는..
요새 뭣한대
남자친구는 생겼다든?
야
돌았나
조용히해라
거봐봐..
화이트 - 7년간의사랑
7년을 만났죠
그것이 니 정답이라니까
아무도 우리가 이렇게 쉽게 이별할줄은 몰랐죠
아무말도 안나오고 막 심장이 벌렁벌렁해불지
어이
아무도 우리가 이렇게 쉽게 이별할줄은 몰랐죠
어린이
이 해태 어린이야
아무도 우리가 이렇게 쉽게 이별할줄은 몰랐죠
그래도 우리는 헤어져버렸죠
새 여자친구만들기 전에
니 첫사랑인 애정이나 정리하소
그래도 우리는 헤어져버렸죠
긴시간 쌓아왔던 기억을 남긴채
괜히 엄한 여자들 괴롭혀쌌지말고
우린 어쩜 너무 어린 나이에
서로를 만나게됬는지 몰라
변해가는 우리 모습들을 감당하기 어려웠는지도
이별하면 아프다고 하던데
그런것도 느낄수가 없었죠
그저 그냥 그런가봐하며 담담했는데
울었죠 우우우
시간이 가면서 내게준
아쉬움에...
아.. 아 놀래라
아 깜짝이야
아 이 새끼진짜 미친놈이네
야 니 눈에서 불 나오는줄 알았다야..
아가 가면 갈 수록 미쳐가네..
안녕히 다녀오겠습니다
어어잉 저기
아야 윤진아
너 겁먹지말고
어깨 딱 피고 허리 죽피고 그러고 가라잉
그라고 신입사원은 뭐니뭐니해도 인사를 잘해야 써
그냥 보는 사람마다 무조건 아니꼽고 치사하고 유치하고 메스꺼버도
안녕하십니까! 하고 그냥 인사해
돈드는거 아닝께
야야 니 오늘밤 알제잉
늦어도 열시까진 와야된다
술상 지대로 받으라니까
그믄 다녀오겠습니다
어어~ 잘갔다온나
어이가
화이팅이다
어이구... 지랄을
갔다오께
응 잘하고와
잘 있엉~
화이팅!
얼른 들어와 새끼야
화이팅~~!!
(TV)오늘 주가지수가 최대폭으로 폭락했습니다
오늘 주식시장에서는 외환당국의 개입에도 불구하고
원화가 폭락이 진정되지않자 외국인들이 은행등 대형주를 중심으로..
엄마야...
이러다 진짜 나라망하는거 아이가
어제 기름넣을 때도 보이까
기름값어 엄청시리 올랐든데
아 이사람아 망하긴 뭣이 망해
쓸데없는 소리마
오늘자 신문에 이렇게 대문짝만하게 나왔잖아
한국경제 위기 아니다.
저것이 다들 국민들에게 조까 더 아껴쓰라고 겁주는 것이여
나 살아생전에 대한민국 뉴스에서 신문이나
아이고~ 대한민국 살만한 나라여~라고 뉴스난거 한번도 못봤네
안 망해
아참 나정아 너 오늘 중요한 결과 기다린다고 안했냐
응.. 고려증권
오늘 발표난다 캤는데..
왠만한 회사는 다 오전에 발표나는데..
아직 시간 이르다 기다려봐라
이번에는 꼭 붙을거 같다
니 면접도 잘 봤다매
아 우리 딸년이 그래 이 대한민국 천지 넓은 땅에 너 들어갈 일자리 하나 없겄냐
너는 그냥 아무 걱정하지말고 니 결혼준비나 빡~세게 해라
(전화벨)
-흐익!
여보세요
(전화벨)
-흐익!
여보세요
예
제가 성나정인데요
감사합니다..
진짜지요
어휴 감사합니다
예. 예..
알겠습니다
감사합니다 감사합니다!
최종합격 했단다
꺄악~~
워미~~ 하하하!!
아따 우리 딸 잘났다 잘났어
아빠! 내 최종합격 했다고 다음달부터 신입사원 연수 있다고 준비하라네
내 이제부터 출근할때 정장입고 구두신고 지하철탄다~
아따 우리 딸내미 그냥 잘나부렀다 겁나게 잘나부렀어
아 오늘밤에 진짜로 큰파티 함 해야되겠다
당신 나가서 샴페인 좀 사온나
아따 이 사람아 샴페인이 문제대
얘가 130대1. 260대2로 합격을 해부렀는디! 헤헤헤
나가꼬 샴페인 나가그냥 대형마트 함 갔다올라네
워미 이쁜년!
어이구 맞다
엄마도 잡채준비 해야되겠다야
(여보세요...)
오빠야
(응 정아 왜)
내 합격했다 고려증권~
최종합격했단다~ 꺄악!
진짜?
아 가시나 축하한다! 마음 졸이샀드만 잘됬네
(다음달부터 신입사원 연수한단다 우편으로 정식으로 합격통지서 보낸단다)
야 참나 진짜 니
결혼 준비 미리하길 잘했네
정아
니 인제 그 마음 편안하게 출근준비만 잘하면 되겠다야
(오빠 이따 밤에 올꺼제 꼭온나)
오야 오빠 밤에 꼭 가께
아 참.. 축하한다 정아~
어~
아 잘됬네..아
다녀왔습니다
우후~~~
조윤진!
조윤진!!
조윤진!!!
이게..다 뭐데요
대형잡채.
앉어
윤진아 우리 나정이도..
연락왔어야
고려증권에 들어갔다
다음달부터 연수다! 연수!
와~~~~
우후~~~~~
나정아 축하한다 그면 니 내일 아침부터 나랑 같이 출근하면 되것네
히히히히
아따 임자
내가 안 있는가 서울쌍둥이 우승이후로
내 샴페인 처음 터뜨려보네
히히히히
아따 인제 우리 아부지 살아나셨네
하하하하
형님 축하드려요 결혼식도 축하하고
글고 싸모님 취직도 축하하고
인자 형님 지대로 한번 쏘셔야 되것는디
알았다알았다 임마
아부지 샴페인 빨리 터뜨리고 드시지요 배고픈데예
정우,유연석,손호준 - 너만을느끼며 / 응답하라1994ost
오오~~~
간다잉
정우,유연석,손호준 - 너만을느끼며 / 응답하라1994ost
이~히~
와!!
정우,유연석,손호준 - 너만을느끼며 / 응답하라1994ost
네가 나이기를 바랬던 것만큼 많은 것을 바라지는 않아
알 수 없는 이 아쉬움들은 그리움의 마음일 뿐
오 짧았던 우리의 시간은 오랜 아픔으로 남겠지만
모든 것이 변할 순 없잖아...
흐흐흐흐
아빠..
으흐흐..
아빠
알았다 가시내
너도 온나 한잔 받어
축하한다 우리 개딸
아빠..
아 뭐 가시내야 얘기해야알지 뭐뭐
(TV)시청자여러분 실로 부끄럽고 치욕스런 하룹니다
정부가 결국 국제통화기금 IMF에 구제금융을 신청하기로 했습니다
신 경제를 내세우면서 세계 부자대열에 끼었다고 자랑하던게 엊그제인데
하루아침에 빚더미 삼류국가로 전락했습니다
IMF가.. 뭐데..
오늘밤 정부는 국제통화기금 IMF에 200억 달러의
금융지원을 공식 요청하겠다고 발표했습니다
다음은 임창렬 경제부총리의 공식발표내용입니다
국제통화기금에 유동성 조절자금을 지원해줄것을 요청하기로...
(나정)1997년 11월 21일
윤진이의 첫 출근날
그리고 내생에 최초로 채용합격통보를 받은날
거짓말처럼 나라가 망했다
대한민국은 하루아침에 아시아의 용에서 지렁이가 되었고
찬란한 X세대였던 우린,
하루아침에 저주받은 학번이 되었다
프로야구도 비켜가지못한 구조조정 한파에
아빠는 재계약에 실패하며 서울쌍둥이를 떠나게 되었고
윤진인 회사로부터 당분간 월급이 나오지않는다는 통보를 받았으며
내게 신입사원 연수날짜를 알려주겠다던 회사로부턴
연락이 없었다
(TV)국내 증권업계 8위인 고려증권이 최종 부도를 냈습니다
이를 계기로 금융시장이 한치앞을 내다볼 수 없는 공황상태로 치닫고 있습니다
고려증권은 산업은행 한일은행 등에 돌아온
어음 1750억원을 막지못한데 이어
이를 결제하지못해 최종 부도처리되었다고 정부는 밝혔습니다
고려증권이 금융회사로는 처음으로 최종부도처리되면서
종합금융사의 부도위기가 계속되고 있습니다
(나정)그리고..
그렇게 기다리던 나의 첫직장으로부터 소식이왔다
(등기요!)
채용.. 취소통보였다
100통이 넘는 이력서를내고 힘겹게 들어간 내 생에 첫번째 직장.
난 첫출근도 못해보고 또다시..
취업준비생이 되었다
(노크)
누구세요
오빤데
치.. 새삼스레 와 노크고
니 바쁜거 같애서
오빠가 방해할까봐그랬지
아유..
니 저번주에 그 관광공사 면접본거는 아직 발표안났나
아마 내일쯤 날끼다
근데 오빠
내 취직도 몬하고.. 집에서 밥순이나 하믄 우짜지
오빠는 괜찮다..
니가 못참아서 그렇지 니 성격에..
으유..
다 잘 될끼다
걱정하지마
그라고 니 뭐,
원서 계속 넣을꺼 아니가 될때까지
응
될때까지 해볼라고
거 자꾸 글씨위에 덧칠하지마 그러니까 계속 떨어지지 가시나야
몰라~ 도대체 몇장을 썼는지 모른다
(전화벨)
아. 허리야.. 아씨
여보세요!
(아예 축하합니다 최종합격하셨어요)
(공사로 발표가 좀 늦었습니다)
진짜요.. 아..
감사합니다.. 감사합니다
(예 축하드립니다)
진짜 감사합니다.. 너무 감사합니다 진짜
(아 그리고 성나정씨 축하할 일이 하나 더 있네요)
예?
(해외파트로 발령났어요)
(운이 좋으시네.. IMF 때문에 호주로 워킹홀리데이가 많이 몰려서)
(인력 충원이 필요한데 딱 그 케이스로 뽑혔어요)
(신입사원한테 특별대우네요)
(영어성적 좋으시죠? 그것때매 뽑힌거 같은데)
예.. 감..감사합니다
예.. 들어가세요
정아~
똔똔똔~
그래서
한다그랬나
오빠..
그거
내 마지막으로 본 면접이고
면접 본 거 중에서도 유일하게 연락온거다
마지막 회사다
언제부터 출근이라고?
1월 10일
그라고 바로 호주에서 2년동안 근무한다고?
하...
정아
우리 1월 25일날 결혼식이다
오빠
우리 결혼
2년만 미루면 안되나
공사.. 거 진짜 들어가기 힘든데다
오빠도 알잖아
그라고 내 이번기회아니면.. 올해 취직 몬할수도 있다
내 한테 진짜 마지막 기회다.. 오빠
하아..
어떻게 결혼을 미루냐
벌써 청첩장도 다 돌렸고
오빠 오늘 집도 계약했다
그라고 니 어른들한테 뭐라 말씀드릴래
그건 내가 잘 말씀드릴게
예식장하고.. 집문제도 내가 알아서 다 정리하께 오빠
응?..
안된다
안된다고
오빠
내한테 진짜 중요한 일이다
내 인생이 걸린 일이라고
내 한번만 봐줘 오빠
응..?
2년만..
2년만 우리 결혼.. 미루면 안되나 오빠
그냥 있어라
내가 벌면 된다
흐흑..
흐흑....
조규찬 - 추억#1
나에게서 멀어진건
거짓없는 그대 사랑일뿐..
(TV)환율이 연일 사상 최고치를 기록하면서
생필품 가격까지 치솟았고
서민들의 생활고는 갈수록 심해지고 있습니다
어 니가 아침부터 왠일이고
니 뭐 놓고갔드나
아뇨.. 정이 잠깐 볼라고예
더클래식 - 송가
정아
어제 일은
떠나가지마. 고운 내사랑
오빠가 잘 못했다
아직 내곁에 있어줘야돼
하고픈 말은 많지만
오빠..
아무런 말도 할수 없어
기다릴테니까
갔다온나
아무런 말도 할수 없어
불안해하던 나의 모습을
눈웃음으로 감싸줬는데
호주가라고..
이렇게 빨리 떠나야하니
널 생각하면 자꾸 눈물이 나
널 사랑해 변함없는
오빠가 어제
반대로 생각해봤다
널 사랑해 변함없는
내 사랑을 기억해
오빠.. 내가 돈벌테니까
같이 호주가자하면
너와 보낸 시간은 너무 감사해
나도 갈 수 있을까
이제는 다시 올 수 없다고 해도
생각해봤는데..
슬픈 내 사랑 안녕
나도 못 갈거 같드라
니 일인데
니한텐 젤 중요한 일인데
오빠 너무 쉽게 생각해서 미안
정아
우리 최선을 다해서
꿈이었을까 지난 시간은
2년만버티자
오빠.. 미안
꿈이었을까 지난 시간은
널 생각하면 자꾸 눈물이 나
내가 진짜 미안..
널 사랑해 널 사랑해
내 사랑을 기억해
너와 보낸 시간은 너무 감사해
울지마
괜찮아
너와 보낸 시간은 너무 감사해
이제는 다시 올 수 없다고 해도
슬픈 내 사랑 안녕
뭐 죽으러가나
금방 갔다온다니까
아부지 어차피 저희 모아둔 돈도 없어가지고
살림 차릴 돈도 없습니다
카이까 정이도 돈벌고 저도 뭐 그사이에 돈 좀 벌어가지고
어차피 아버지도 지금 요새 상황 안 좋으시니까..
근데 이게 하루아침에 결정할 일이가....
아프지말고 엄마
갔다오께
염병할년
(나정) 우린 아주
특별한 연인이다
20년을 오누이처럼 지낸 각별함이 있었고
힘겨운 짝사랑을 견뎌낸 절실함이 있었으며
한달 앞둔 결혼을 미루고 장거리 연애를 시작해도 좋을 든든함이 있었다
우린 아주..
특별한 연인이었다
장필순 - 나의 외로움이 널 부를때
널 위한 나의 마음이
how are you
Did you check it?
널 위한 나의 마음이
이제는 조금씩 식어가고 있어
yeah sure, sure.
응 방금전에 또 보고마치고 왔다
하지만 잊진않았지
어.. 보고싶어 죽겠다 씨.
수많은 겨울들 나를 감싸안던 너의 손을
오빠도 많이 보고싶어요
완전 보고싶지 그럼
수많은 겨울들 나를 감싸안던 너의 손을
정이부터 해줘용
으흐흥.
수많은 겨울들 나를 감싸안던 너의 손을
히힝.. 보고싶어용
서늘한 바람이 불어올때 쯤에 또다시 살아나
(나정) 눈에서 멀어지면 마음에서 멀어진다는 얘기
그저 평범한 연인들에게나 쓰이는 말이라고 생각했다
서늘한 바람이 불어올때 쯤에 또다시 살아나
왜냐하면
우린 아주 특별한 연인이었으니까
서늘한 바람이 불어올때 쯤에 또다시 살아나
그늘진 너의 얼굴이
(전화벨)
다시 내게 돌아올 수 없는 걸 알고 있지만
가끔씩 오늘 같은 날
외로움이 널 부를 땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘
(휴대폰 진동)
전화기
아..
돌아가시겠다 진짜
널위한 나의 기억이
어휴..
이제는 조금씩 지워지고 있어
왔다
(휴대폰진동)
이제는 조금씩 지워지고 있어
Hi, great you to see
Do you have any problem
이제는 조금씩 지워지고 있어
하지만 잊진않았지
oh I'm sorry.. I forgot..
I will check that right now
하지만 잊진않았지
yeah, so sorry
힘겨운 어제들 나를 지켜주던 너의 가슴
주무세요
이렇게 내맘이 서글퍼질때면 또다시 살아나
(나정)우린 아주..
특별한 연인이었다
이렇게 내맘이 서글퍼질때면 또다시 살아나
하지만 그 특별함도
그늘진 너의 얼굴이
시간앞에서 생활앞에서
지극히 평범해져 가고 있었다
그늘진 너의 얼굴이
다시 내게 돌아올 수 없는 걸 알고 있지만
누구나 그렇듯 우린 소홀해 졌고
모두가 그렇듯 우린 무뎌졌다
다시 내게 돌아올 수 없는 걸 알고 있지만
그리고 결국엔
가끔씩 오늘 같은 날
그 소홀함과 무뎌짐속에 익숙해져 버렸다
그렇게 우린
외로움이 널 부를 땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘
전혀 특별하지 않은 연인이 되어갔고
그렇게 우린..
외로움이 널 부를 땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘
헤어지지 않은 채
헤어졌다
외로움이 널 부를 땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘
나정이는 잘 살고있을까
뭐꼬
가스나 그거 때문에 쓰레기성님도 인자 못보고
긍께..
좀 따로 연락드리기 그렇드라
내.. 둘이 결혼깨고 떨어질 때 부터 알아봤다
호주랑 서울이랑 거리가 얼마고
저거 둘은 뭐 다를 줄 알았는갑지
(알림소리)
어 야 나정이 메일왔다
아.. 야 난 칠봉이 볼 때마다 아직 적응이 안된다니까
뉴스볼때마다 깜짝깜짝 놀래
얘가 우리랑 같이 통닭뜯어먹던 그 놈 맞냐
그래도 인터뷰 할 때마다 꼬박꼬박 우리 얘기 하더라
아는 억스로 착하다
근데...
나는 요새 이 네띠앙 말고 라이코스가 좋던데
(알림소리)
메일왔다
나정이 구마
김 보내란디
가시나 인자 좀 시간이 나는갑구만
야 근데 라이코스는 동호회 같은거 없냐 요샌 그게 재밌다던디
동호회하면
하면?
프리챌!
프리챌이지
프리챌?
(알림소리)
메일왔다
오
야 나정이 다음 주에 들어온다는 구만
가시나 양심이 있으면 선물 흠뻐 사오겠지?
헤헤헤헤
야 근데 요새 왜 이렇게 동호회 사람들이 안보이냐
원래 이때되면 바글바글 했었는디
요새 누가 프리챌하노
니 진짜로 모르나
뭐.. 뭐가 그새 바꼈어?
신개념 동창찾기 사이트
알러브 스쿨!
요새 싹다 그거 한다
아이러브 스쿨?
나도 이번달에만 동창회 3개나 잡힜다
야 그거하면 뭐가 좋은디
헤어진 친구도 찾을 수 있고
헤어진 선생님도 찾아주고
그라고.. 헤어진..
첫사랑도 찾을 수 있다
애정이 한 번 치봐봐
후...
어이고~ 왔냐
아 임자 뭣해 언능 나와 안그라면 혼자 가불러 또 그냥.. 늦겄어
알았다 알았다 간다간다
워미워미 못보던 밍크코트구마?
밍크는 무신 개털이다 개털
어제 대평가가 싸길래 하나 샀다
나정아 니 오늘 집 좀 지키라잉
그래도 개털중에서도 좋은 개털인거 같구마
잘샀제
하하하하하
언능가자
옴마 너거들 어디 가냐
어무이 우리도 나갑니다
보신각 종 치는거 보러 갈라꼬예
그래?
염병하고 자빠졌네
오늘 같은 날 보신각갔다가 사람들한테 깔려 뒤져부러
야 니내 오늘....
어 나정이 왔냐
한국 온지 1주일도 넘었는디 볼 때마다 놀래분다니까
아부지어무이 제가 태워드릴까예
중고차라도 꽤 넓습니더
염병염병 야 40km 이상도 못 타고가더니만
차라리 깨끔발로 가는게 빠르것다 새끼야
어 알았어
종로서적 앞에서 봐
어 있다봐요 선배
야 너 내일모레 까지 쉰다면서 공사가 좋긴 좋다
야 니네 오늘 밀레니엄 전날인데 야!
동준아 같이 가자 내 종로 가는 길에 태워주께
야 우산챙겼나 오늘 밤에 눈온다 그러던디
아 언능 나가세 언능
나정아 떡국 끓이놨다잉 니 좋아하는거
알아서 챙기무라
어이구 우리 딸내미 이기오니 엄마 억스로 좋다
아침저녁으로 얼굴도 보고
뭣해 안가!!
글고 이년아 너는 2년만에 오믄서 애비한테 선물이 이게 뭐대냐 이게
아빠 그거 장난아니게 비싼거거든
염병 차라리 그냥 세븐틴 좋은 양주나 하나 사오지 이년아
이 나이에 쪽팔리구러 장화가 뭐데 장화가
장화아니거든 아빠 양털부츠다 양털부츠
부츠!
억스로 따스고 좋다~
어이고
따숩다 이년아 따서
털빠진거봐 아주
집이나 잘 지켜 이년아
근데 어제부터 와 해태가 안비노
모르겠다 이새끼 가시나 뒷꽁무니나 쫓아댕기나..
아 만지지마 밟아부러 밟아부러그냥
갔다오께
어 엄마 가라
(반복- 방송사고 부분)
(뒤로 넘기겠습니다)
(방송사고- 지난예고편 세번나옵니다. 이것도 뒤로넘길게요)
으차 아이구..
허 니 애정이 쳐본기가
쪽지 한번 보내보지
하..
벌써 보냈어
어제
두통이나
근디 답이 없다
아따 쪽팔린그..
아 사실은
오늘 우리 초등학교 동창회거든..
망년회
그래가꼬 쪽지 답장이라도 오면은
편하게 가서 얼굴이나 좀 볼라했드만
아이.. 이제 쪽팔려가꼬 동창회도 못 나가것다
뭐냐
근다고 짠하게 보지마 야
난 괜찮응께
정신차리라 친구야
야 달랑 쪽지 두개보내놓고 쪽 팔리기는 무슨
더더밴드 - 내게다시
언젠가 길을 걷다가
니 한 6년만에 연락하는거 아니가
얼굴 안 궁금하나
들려오는 음악소리에
나도 모르게 너의 모습이
나중에 후회하지말고
지금 만날 수 있을 때 만나라
나도 모르게 너의 모습이
내가 보기에는...
잊혀진 줄 알았는데
이번에 마지막 기회다
니가 아직도 애정이를 좋아하는지 아닌지,,
그땐 소중함을 몰랐던 거야
확인할 수 있는 마지막 기회
그땐 외로움을 몰랐으니까
아님 뭐 성균이랑 평생 이 방에서 살든가
Oh baby, Oh loving you
Oh I need you
이젠 내게 다시 돌아올 순 없니
Oh baby, Oh loving you
Oh I need you
이젠 더 이상 감추려 하지마
야. 이시간에 종로에 사람 진짜 많을텐데
차라리 그냥 밤새 집에서 술이나 마실 걸 그랬다 그치
야 성균이 너 계속 이 속도로 갈꺼면 나 저기서 내려줘 걸어가게
야 걷는게 빠르겠다야
아 맞다 완전 까먹고 있었다
뭐를 뭘 까먹어
야 너거 기억안나냐
96년 겨울인가 97년 겨울인가
한참 밀레니엄 종말론 돌 때 있잖아
아.. 나 그날 기억나
야 우리 그 때 다같이 모여가지고 99년 12월 31일에
모여서 술마시기로 하지않았냐
아 맞다 기억난다!
각자 술 한병씩 들고오기로 했다아이가
긍께.. 다 흩어져있더라도 하숙집에서
밀레니엄전날에 싹다 모이기로 했자네
아따.. 그것을 또 까묵고 있었구만
딴애들도 기억 못하겠지?
그치.. 그걸 어떻게 기억하냐
또 모르지뭐 나정이 성격에는 기억 할수도있고
그리고..
뭐.. 준이 성격에는..
그라고 쓰성님도 이상한거 기억 잘한다 아이가
그 때 쓰성님 없었는디?
그 때 내가 다 연락 돌렸어
작년까지 메일 했던거 같은데
아.. 그냐
아따 우리 동준이가 겁나 자상하구만
윤상 - 이별의그늘
문득 돌아보면 같은 자리지만
난 아주 먼길을 떠난듯 했어
만날 순 없었지 한번 어긋난 후
나의 기억에서만 살아있는 먼 그대
난 끝내 익숙해지겟지
그저 쉽게 잊고 사는 걸
또 함께 나눈 모든 것도
그만큼의 허전함일 뿐
덧없이 흘러가는 시간 속에서
나온다!
어떤 만남을 준비 할까
여기 좀 봐주세요
(웅성웅성)
하지만 기억 해줘
지금 어디로 가시는 거에요
지난 얘기와 이별 후에 비로소 눈 뜬
나의 사랑을
어이
짠~
너 진짜 연기하고 자빠졌다 미친놈아
이것이 몇년만인지 아냐
야 몇년만에 본 친구한테 보자마자 욕지꺼리냐 임마
내가 뭔 욕을 했다 그러냐
그래 하기사 니한테 그게 욕이겄냐
콱 죽여불라니까
뭐 어떻게 다들 잘 살았냐
야 겁나게 잘 살지 병신아
근데
니는 어째 이 형님한테 연락한번이 없드라
어떡하다봉께 그래됬다
야 넌 여전히 진짜 입에다 걸레를 물고 산다잉
으이구..
어?
야 너 지영이 아니냐
아따 지영아 니 길거리에서 보믄 못 알아보겄다
넌 어떻게 가면갈수록 그렇게 못 생겨지냐
크하하하하
염병 이것이 확 디질라고
나 코한거에요~
야 그나저나
내도록 연락한번없다가 동창회항께 기나왔냐
나가 그 이유를 알제
니
애정이 볼라고 나왔제
아~ 애정이
아.. 가 겁나게 이뻐졌는디
거 초등학교 댕길 때 애정이를 겁나게 좋아했었는디
근데 저 문디새끼가 채갈지 어떻게 알았것냐
오늘 애정이 온다그라디
글씨다
직장이 서울이어가꼬.. 시방 서울였긴한디
아 근디 그것이 나오겄냐
자땀시.
헤어진지가 언젠디
야 전화번호 줘봐라잉
아주 쌈빡심플와이드자크라게 전화 걸어분다
얼른줘봐
그렇지
아나
연락해봐야
아 언능~
나는
아 드럽게 와그라냐 진짜
아.. 진짜 드러브
형 나 저기 좀 내려줘
왜 집으로 안가고?
어 나 갈때가 있어
별 - 12월 32일
올해가 가기 전에 꼭 돌아온다고
걱정하지 말고 기다리면 된다고
기다렸던 만큼 우리 행복할거라고
조금 힘들어도 날 기다려 달라고
그래서 나는 웃으며 기다렸어
기다림은 오히려 즐겁게만 느껴졌어
달력을 한 장씩 넘길 때마다
너의 모습이 보이는 것 같아
하지만 올해가 다 가도록
마지막 달력을 넘기도록
너는 결국 오질 않고 새해만 밝아서
기뻐하는 사람들 속에서 나만 울었어
내게 1월1일은 없다고
내 달력은 끝이 아니라고
32일이라고 33일이라고
니가 올 때까지 나에겐 아직
12월이라고
푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
아침에 문득 눈을 떠 보니
낯설게 보이는 모든게 내 주위에 가득차
선곡 한번 기가 막히네..
일어나 다시 살펴 보았더니
오래된 내 작은 방
어젯밤 꿈에 나는 보았지
하얗게 뻗어나가있는 길옆에 그 거리를
언제나 가슴으로 그리던 곳을
난 꿈을 타고 찾아낸거야
(전화벨소리)
빠알간 벽돌 길 모퉁이에서
난 플라타너스 바라보면서
호준아
웃음이 아닌 다른건 모두 잊은채
아무 생각없이 앉아있었지
어지럽던 내 사랑도 이제는 하늘 저멀리
구름위로 날려버린채
숨가쁜 생활을 벗어날 수 있는 그 곳은
내 꿈에서 본 거리일거야
김동률 - 다시 사랑한다 말할까
마치 어제 만난 것처럼
잘있었냔 인사가 무색할 만큼
괜한 우려였는지
서먹한 내가 되려 어색했을까
어제 나의 전활 받고서
밤새 한숨도 못 자 엉망이라며
수줍게 웃는 얼굴
어쩌면 이렇게도 그대로일까
다른..애들은?
아 종로.. 밀레니엄 전날이라고 종로나갔다
어쩌면 이렇게도 그대로일까
아..
그땐 우리 너무 어렸었다며
지난 얘기들로 웃음 짓다가
어떻게 안까먹고 있었네 딴아들은 다 잊아삣는데
어,어..
지난 얘기들로 웃음 짓다가
아직 혼자라는 너의 그 말에
안 까묵었다 똑띠 기억하고 있었다
불쑥 나도 몰래 가슴이 시려
죽는다잉
다시 사랑한다 말할까
언제왔는데
좀전에, 지금 공항에서 오는 길이야
조금 멀리 돌아왔지만 기다려왔다고
맞나
널 기다리는 게 나에게 제일 쉬운 일이라
근데 니..
시간이 가는 줄 몰랐다고
다시 사랑한다 말할까
배 안고프나
라면 끓이묵을래?
다시 사랑한다 말할까
여전히 난 부족하지만 받아주겠냐고
널 사랑하는 게 내 삶에 전부라
어쩔 수 없다고 말야
오랜만이다 호준아
하나도 안 변했네, 똑같다
푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
춥다 들어가자
애정아
푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
저기..
이거 5집맞지?
푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
4집.
그냐
푸른하늘 - 꿈에서 본 거리
아침에 문득 눈을 떠 보니
보고.. 싶었다
낯설게 보이는 모든게 내 주위에 가득차
겁나 보고싶었어
일어나 다시 살펴 보았더니
오래된 내 작은 방
어젯밤 꿈에 나는 보았지
나정아 밑에 깔거, 깔거
하얗게 뻗어나가있는 길옆에 그 거리를
언제나 가슴으로 그리던 곳을
이기 무슨 가문의 영광이고
메이져리거가 끓이주는 라면을 다 먹어보고
언제나 가슴으로 그리던 곳을
야 니가 끓이라 그랬잖아
난 꿈을 타고 찾아낸거야
빠알간 벽돌 길 모퉁이에서
역시 라면은 칠봉이
난 플라타너스 바라보면서
니 나중에 야구 못하게 되면은 라면장사나 해라
돈 더 많이 벌겠다
난 플라타너스 바라보면서
으이그 아주 악담을 해라 악담을
웃음이 아닌 다른건 모두 잊은채
근데 지금 몇시고
새해 아직 안됬나
웃음이 아닌 다른건 모두 잊은채
어 다됬다
아무 생각없이 앉아있었지
10초남았네
맞나
아무 생각없이 앉아있었지
어지럽던 내 사랑도 이제는 하늘 저멀리
1..
구름위로 날려버린채
숨가쁜 생활을 벗어날 수 있는 그 곳은
해피뉴이어
내 꿈에서 본 거리일거야
야 안해 임마
뭐하냐 지금
내 꿈에서 본 거리일거야
나정아
내일.. 뭐해?
야 김동준
너 어디가
그래 동준이는 신랑쪽에 서야지
야 니 시방 옆에 누가 서있는지 봤냐
보믄 깜짝놀랠것이다
엄마 깜짝이야
뭐야 진짜
니 결혼식을 위한 특별 서비스란다
사진찍는다 웃어웃어
자 찍겠습니다
신랑님 얼굴이 너무 굳으셨다
약간만 스마일이요~
예예~
너무 웃으셨다
아예 좋습니다
자 신부님 옆에 계신분 그냥 표정하고 스타일 최곱니다최고~
자 찍겠습니다
하나
둘
셋
어 애정이냐
뭐여 벌써 끝났어
아 회사에 쫌만 있어 내 금방가께
일끝났어? 금방갈게 좀만 기달려요~
좋을때다..
근데 성균이랑 윤진이는
결혼안한다드나
우린 아직 결혼생각 없는데?
결혼은 인륜지대사다 아이가
신중하게 결정해야지
야 뭐.. 결혼은 무슨
누구 인생 망칠일 있냐
김성균
여자친구 언제온대
결혼할 인연은 다 따로있다
아부지 진짜 죄송합니다
다 니 탓도아니고 남 탓도아니여
어 애정씨~
밀레니엄 전날 다시 만나셨다고
저희도 그런데
준 스포츠 윤형식입니다
영화보러 오셨나보다
기자님
기사 쓰실거죠?
여자친구는 맞죠?